Projekt Neve: SRPLS, Student RFID Phone Locker System

Bevezetés:
A Diák RFID Telefon Tároló Rendszer célja, hogy iskoláknak biztosítson egy biztonságos és automatizált módot a diákok telefonjainak tárolására a tanítási idő alatt. Minden diák egy személyre szabott RFID kártyát kap, amivel hozzáférhet egy kis szekrényhez, ahol reggel elhelyezheti a telefonját, majd az utolsó óra után visszakaphatja azt.A weboldalon a Tanárok külön engedélyezhetik a hozzáférést a szekrényekhez napközben, ha szükséges. A szülők pedig jelen követhetnék, hogy gyermekük leadta-e a telefonját. Minden tároló nyitása és zárása naplózva lenne a weboldalon.

Rendszer Működése:
 Reggel:
  - A diákok az első óra előtt lehúzzák RFID kártyájukat a szekrényük kinyitásához, és elhelyezik benne telefonjukat.
  - A szekrény automatikusan lezár, miután a diák elhelyezte a telefont.
  - A diákoknak az órarendjük ellesz tárolva az adatbázisban, ha egy diáknak elmarad vagy nincs első két órája, akkor is be tudja helyezni a telefonját a tárolóba.

 A nap folyamán:
  - A szekrények zárva maradnak, kivéve, ha egy tanár vagy adminisztrátor engedélyezi az ideiglenes hozzáférést.

 A nap végén:
  - Az utolsó óra után a diákok ismét lehúzzák RFID kártyájukat a szekrény kinyitásához, és visszakapják   
    telefonjaikat.





